Repository: josephsl/wintenApps
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ko

source: You are using an older version of Windows. This add-on requires {minSupportedVersion} or later. Are you sure you wish to install this add-on anyway?
ko: 이전 윈도우 버전을 사용하십니까? 본 추가 기능은 {minSupportedVersion} 이상을 지원합니다. 그래도 추가 기능을 설치하시겠습니까?

source: Old Windows version
ko: 이전 윈도우 버전 사용 중

source: No more weather data for this item.
ko: 일기 예보 정보 없음

source: Chat history not found
ko: 이전 메시지 목록을 찾을 수 없음

source: &Windows 10 App Essentials...
ko: Windows 10 App Essentials... (&W)

source: Windows 10 App Essentials add-on settings
ko: Windows 10 App Essentials 추가 기능 설명

source: Error checking for update.
ko: 업데이트 확인 도중 오류가 발생했습니다.

source: Windows 10 App Essentials update
ko: Windows 10 App Essentials 업데이트

source: No add-on update available.
ko: 새 추가 기능 버전이 없습니다.

source: Windows 10 App Essentials {newVersion} is available. Would you like to update?
ko: Windows 10 App Essentials {newVersion} 버전이 준비되어 있습니다. 업데이트 하시겠습니까?

source: Windows 10 App Essentials settings
ko: Windows 10 App Essentials 설정

source: Automatically check for add-on &updates
ko: 자동으로 추가 기능 업데이트 확인 (&U)

source: Update &interval in days
ko: 업데이트 확인 일 수 (&I)

source: Check for add-on &update
ko: 업데이트 확인 (&U)

source: Add-on update check
ko: 추가 기능 업데이트 확인 중

source: Checking for new version of Windows 10 App Essentials add-on...
ko: Windows 10 App Essentials 추가 기능 업데이트를 확인하고 있습니다...

source: Downloading Add-on Update
ko: 업데이트 다운로드 중

source: Connecting
ko: 연결 중...

source: Error downloading add-on update.
ko: 업데이트를 다운로드할 수 없습니다.

source: Error
ko: 오류

source: Updating Add-on
ko: 추가 기능 업데이트 중

source: Please wait while the add-on is being updated.
ko: 업데이트중 입니다. 잠시만 기다려 주세요.

source: A collection of app modules for various Windows 10 apps
ko: 윈도우 10 앱 모듈 모음
